При каждом проходе по массиву он уменьшается в 2 раза. Сначала проход идёт по полной длине массива, затем по тому что осталось (половине, так как все остатки сдвигаются влево), затем по четверти и так далее. Значит, примерное перебранное количество элементов будет 2N, где N -- число элементов в массиве. Число пробегов же будет равно логарифму по основанию 2 к длине массива, округлённой вверх. Значит, на начале роста количества чисел будет массивная разница во времени у близких результатов, но вот дальше зависимость времени от количества превратится в примерную прямую

Примерно как мы видим на графике после исполнения graph.py: искривление в начале, выпрямление в конце